



Sube unas 15 fotos de tu mascota. 

Sigue estas instrucciones para mejores resultados: 
Solo la mascota. Recorta la imagen si hace falta. 
Fotos con diferentes angulos y distintas expresiones 
Fotos en diferentes fondos, angulos y lugares
Fotos a diferentes horas del día 
Fotos donde la mascota mire hacia la camara y para otro lado 
JPG solo. 
Imagenes de 512x512. (Sube a birme.com tus fotos para recortarlas en grupo)


Si sigues estas intrucciones tendrás mejores resultados. 

Las imagenes que subas y el archivo AI entrenado se borrarán a los dos días habiles. No guardamos ningun tipo de información sobre tu mascota. 


Despues de pulsar crear, te redirigiremos a la plataforma de Stripe para realizar el pago. Después se tarda unas dos horas en generar el modelo Ai para tu 
mascota. Una vez terminado el proceso, te enviramos los resultados al correo que nos hayas indicado. (Asegurate de escribir bien el correo)


